Digital History in Finland, 1488-1828

### 2016-07-05 inst/examples/manuscript-krakow.Rmd
Update manuscript-krakow.Rmd

@@

Tämä lista kiireysjärjestyksessä. Ensimmäiset 4 listalla pitäisi olla kohtuu nopea toteuttaa, ovat täydentäviä kuvia siitä mitä jo toteutettu. KUNGLIGAPUB1&2 on kaksi vaiheinen ja vaatii vähän enemmän työtä, mutta tärkeä. AUTHOR-osio viivan alla toteutetaan nyt jos ehditään. Pikkuhiljaa aletaan miettiä myös mikä karttamuotoinen kuva tuoteutetaan ja aletaan sitten hioa tätä samalla kohti esitystä.

**Lisäksi seuraavat TODOt kesken:**

@@

### BOOKINFINLAND-DONE4 **TODO:kielten viilaus, pätee myös BOOKINFINLAND-5. Nyt "other" kentästä pitäisi irrottaa relevantit eli ranska ja venäjä mukaan.**

@@

>>>>

**PUBLISHER-TODO2(lisää)**

**BOOKINFINLAND-TODO(lisää)**

@@

Tämä lista kiireysjärjestyksessä. Ensimmäiset 6 listalla pitäisi olla kohtuu nopea toteuttaa, ensimmäiset 2 (PUBLISHER-TODO2(lisää) + BOOKINFINLAND-TODO(lisää)) ovat rajauskysymyksiä ja seuraavat (BOOKINFINLAND-5.1 + KIELI%-TODO + 50PAGES-TODO + BOOKFORMATS-TODO) ovat täydentäviä kuvia siitä mitä jo toteutettu eli pitäisi olla selkeitä, suoraviivaisia ja nopeita. KUNGLIGAPUB1&2 taas on kaksi vaiheinen ja vaatii vähän enemmän työtä, mutta tärkeä. AUTHOR-osio viivan alla toteutetaan nyt jos ehditään. Pikkuhiljaa aletaan miettiä myös mikä karttamuotoinen kuva tuoteutetaan ja aletaan sitten hioa tätä samalla kohti esitystä.

**Lisäksi seuraavat TODOt kesken. Jani miettii miten tärkeitä nämä ovat nyt kun saatu lisää kuvia. Duplikaatti-kuvan toteuttaminen taas päätetään kun saadaan muut tehtyä. Jotain sillä kannattaa joka tapauksessa tehdä:**

@@

### BOOKINFINLAND-DONE4 **BOOKINFINLAND-TODO(lisää) :kielten viilaus, pätee myös BOOKINFINLAND-5. Nyt "other" kentästä pitäisi irrottaa relevantit eli ranska ja venäjä mukaan.**

@@

**PUBLISHER-TODO2(lisää) Tässä aikarajaus Turun osalta 1640-1828**
